Defina cada uno de los siguientes conceptos (con sus palabras) y proporcione ejemplos.

1. ¿Qué es let, const y var y cuáles son sus diferencias?
const: es un tipo de variable a la cual se le asigna un valor
 el cual no puede ser cambiado 
let : es un tipo de variable que puede cambiar su valor pero solo funciona en
 el bloque de codigo donde es declarada
var: es una  variable que puede cambiar su valor y su scope es local

2. ¿Qué es el scope?
 es como el alcanze o el contexto donde se declaran y usan las variables
 o como en que parte se usasn estas ya sea de manera local dentro de una
  funcion o de manera global que seria en todo el programa(codigo) 

3. ¿Que es coerción?
  es como la manera de hacer que un objeto de un tipo se comporte como
   si fuera de otro tipo. por ejemplo 
   let text1= "5"
   let num = 5
   let sum = text1+num 
   en teoria no se podrian sumar un elemento tipo string con un elemento tipo numero
   pero gracias a la coercion el interprete de javascrip permitiria realizar 
   la operacion ya que interpretaria o relacionaria la variable text1 con un numero 

4. Defina Hoisting y ¿cómo funciona?
 es una caracteristica de javascript que consiste en que aunuqe una variable se 
 declare en la parte inferior de un bloque de codigo esta es colocada al inicio
 del ambito al que pertenese al momento de ser interpretado el codigo

5. Explica con tus palabras ¿cuál es la diferencia entre los métodos find(), filter(), includes(), indexOf()?,
  sabiendo que todos son para hacer búsqueda en arrays.

  el metodo find() retorna el valor del promer elemento del array que cumple las condiciones
   espesificadas en la funcion proporcionada

el metodo filter() crea un nuevo array con los elementos que cumplan las condiciones especificadas
  en la funcion sin modificar el array original

el metodo includes() este metodo retorna un valor booleano segun si un 
  elemento esta incluido o no dentro de un array

el metodo indexOf() este nmetodo retorna el indice del elemento que cumpla las condiciones especificadas
 en la fincion si no encuentra ningun elemento que cumpla dichas condiciones retorna un -1