Defina cada uno de los siguientes conceptos (con sus palabras) y proporcione ejemplos.

1. ¿Qué es let, const y var y cuáles son sus diferencias?
  R. Let, const y Var son variables, cada una de ellas puede cargar informacion guardada en un posicion
  const por ejemplo no se puede renombrar, let tiene un scope universal y puede consultarse desde cualquier posicion. y Var desde la ultima actualizacion se recomienda trabajar con let.  Las variables guarda informacion en posiciones de memoria.
2. ¿Qué es el scope?
  R. El Scope se refiere al contexto donde esta mi elemento, por ejemplo hay 2 tipos de scope. El primero es universal y se consulta en cualquier posicion y El segundo scope des de bloque y solo se puede consultar dentro de los {} o dentro del bloque. Es importante para proteger informacion que no se requiera que sea consultada por ejemplo.
3. ¿Que es coerción? R. Es cuando unimos dos tipos de datos, ejemplo un dato tipo string con un dato tipo numero.
4. Defina Hoisting y ¿cómo funciona? R. El Hoisting es la manera como guardo en diferentes posciones mi informacion a traves de los tres tipos de variables
5. Explica con tus palabras ¿cuál es la diferencia entre los métodos find(), filter(), includes(), indexOf()?, sabiendo que todos son para hacer búsqueda en arrays.
R. Todos los metodos corresponden solo para los arrays, el metodo find lo que hace encontrarme la informacion desde la funcion, el filter, realiza una busqueda de informacion en mi cadena o string, includes lo que realiza es agregar aun array una informacion que deseee enviarles sin modificar el anterior e indexOf lo que hace es organizar mi string y me busca un elemento que le mande a buscar dentro de la funcion.

