Defina cada uno de los siguientes conceptos (con sus palabras) y proporcione ejemplos.

1. ¿Qué es let, const y var y cuáles son sus diferencias?
let: Serà accedida dentro del scope o bloque donde fue declarada.
var: Fuera del scope es global.
const: Valor constante y fijo que no cambia en el flujo del programa.
2. ¿Qué es el scope?
Bloque o entorno donde se define una variable, es  el ambito.
3. ¿Que es coerción?
No es necesario especificar el tipo de dato, el interpretador de JS realiza la conversion por nosotros.
4. Defina Hoisting y ¿cómo funciona?
Elevacion de los valoreas asignados a una variable
5. Explica con tus palabras ¿cuál es la diferencia entre los métodos find(), filter(), includes(), indexOf()?,
  sabiendo que todos son para hacer búsqueda en arrays.
  find(): Aplicado a Arrays para hallar y devolver el primer valor que cumple la condicion deseada.
  filter(): Crear nuevo array a partir del inicial con la seleccion de los emelemento deseasdos en la condicion.
  includes(): Nos informa si un Array incluye un elementodeterminado. Resultado: True or False.
  indexOf(): Devuelve la posicion de un elemenro dentro de un array.